Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh

source: E-mail address (optional):
zh: 電子郵件地址不是正確的 ！

source: "Email address" text 2
zh: 電子郵件地址不是正確的 ！

source: E-mail address (mandatory):
zh: 電子郵件地址不是正確的 ！

source: &Restart
zh: 重启

source: Details Button
zh: 説明按鈕

source: Internet message
zh: 下一條消息

source: Screenshot message
zh: 下一條消息

source: Copy message
zh: 复制消息

source: &Copy to Clipboard
zh: &复制到剪贴板

source: Support message
zh: 支持信息

source: Error message
zh: 錯誤訊息

source: Restart message
zh: 下一條消息

source: Restart %s
zh: 重新開始測驗

source: Modules Information
zh: 資訊

source: Processes List Caption
zh: 進程開始

source: Processes
zh: 流程

source: Processes List Header
zh: 啟動進程

source: Processes Information
zh: 印表機資訊

source: Asembler Caption
zh: 設置的標題

source: Assembler
zh: 汇编器

source: Assembler Information
zh: 資訊

source: CPU Caption
zh: 標題

source: CPU Header
zh: 標題

source: CPU Information
zh: 資訊

source: Terminate Button
zh: 更多的按鈕

source: &Terminate
zh: 埃爾米特

source: Restart Button
zh: 新建按鈕

source: General Caption
zh: 常規設置

source: General Header
zh: 一般页眉

source: General Information
zh: 常規信息

source: Call Stack Caption
zh: 設置的標題

source: Call Stack Header
zh: 列標題

source: Call Stack Information
zh: 資訊

source: Leaks Caption
zh: 設置的標題

source: Leaks Header
zh: 標題

source: Leaks Information
zh: 資訊

source: Modules List Caption
zh: 設置的標題

source: Modules
zh: 模組

source: Don't Send Button
zh: 更多的按鈕

source: Custom Button
zh: 自定义按钮

source: Help Button
zh: 説明按鈕

source: Default name 1
zh: 預設鎢

source: The application
zh: 應用程式

source: Default name 2
zh: 預設鎢

source: Invalid email
zh: 無效的電子郵件

source: Invalid email.
zh: 无效的电邮地址。

source: FD
zh: 文件描述符

source: Right-To-Left
zh: 從右向左

source: Information.
zh: 資訊

source: Question
zh: 問題

source: Question.
zh: 決議

source: Error.
zh: 错误。

source: Error occurred
zh: 發生了錯誤

source: Send Button
zh: 新建按鈕

source: &Send Error Report
zh: 打開報表

source: Hardware
zh: 硬體

source: Setup
zh: 設定

source: Settings
zh: 设置

source: a
zh: 一个

source: Port
zh: 端口

source: Baud rate
zh: 波特率

source: Data bits
zh: 位元

source: Stop bits
zh: 停止

source: Parity
zh: 奇偶性

source: Flow control
zh: 行計數

source: Block Underline
zh: 底線

source: ASCII Settings
zh: 設置

source: Terminal Settings
zh: 常規設置

source: Emulation
zh: 模擬

source: Cursor keys
zh: 光标键

source: ColumnCaption
zh: 標題

source: Use * to represent any series of characters
zh: 使用*代替任意字符串

source: Use ? to represent any single character
zh: 代表任意單個字元

source: &Or
zh: 與確定 (&O)

source: Browse for Folder
zh: 浏览文件夹

source: Current Folder
zh: 創建資料夾

source: Register
zh: 登記冊

source: Manual Registration
zh: 不正確註冊

source: Alo Photo Scan 4
zh: 勞工事務主任照片掃描

source: Serial Number
zh: 樣式編號

source: License Type
zh: 授權類型

source: E-Mail
zh: 電子郵件

source: Hardware ID
zh: 硬件ID

source: Organization
zh: 組織

source: Registration Code
zh: 註冊確定

source: Software Registration
zh: 使用者註冊

source: Add Item
zh: 增加項目

source: Categories Commands
zh: 美食 & 也是用於海上︰

source: Add
zh: 增加

source: Insert
zh: 插入

source: Items Visible:
zh: 可見

source: Rename
zh: 重新命名

source: SubMenu Editor
zh: 子功能表編輯器...

source: Add Group (Ins)
zh: 添加組

source: &Add...
zh: (&A)添加...

source: Delete Group (Del)
zh: 刪除組

source: Move Down Group
zh: 向下移動

source: Move Up Group
zh: 向上移動

source: Move Up Item
zh: 向上移動

source: Groups
zh: 小组

source: Items
zh: 项目

source: Panel7
zh: Panel1

source: Key Tips
zh: 小貼士 (&T)

source: tbGroupItems
zh: 團體

source: tbGroups
zh: 團體

source: ToolButton8
zh: ToolButton1

source: All commands
zh: 命令

source: Caption:
zh: 说明文字：

source: Name:
zh: 姓名：

source: Type:
zh: 類型:

source: acAddGroup
zh: 添加組

source: acCollapseAll
zh: 全部折疊

source: acDelete
zh: 刪除

source: acExpandAll
zh: 全部展開

source: gbGroups
zh: 團體

source: gbItems
zh: 專案

source: ToolBar1
zh: 工具条1

source: About
zh: 關於

source: Add Video File
zh: 添加視頻檔

source: S&ingle
zh: 淺談英格爾 (&I)

source: Camera
zh: 相機

source: &Cloud
zh: 雲 (&C)

source: &Generate
zh: 與生成 (&G)

source: &Video
zh: 視頻(&V)

source: &Get Picture
zh: 獲取圖片 (&G)

source: E&qualize
zh: 均衡 (&Q)

source: &Filters
zh: 與篩選器 (&F)

source: Magic Crop
zh: 神奇的作物

source: Rotate &Left
zh: 旋轉與左

source: Rotate &Right
zh: 旋轉與正確

source: &White Back
zh: 白背 (&W)

source: &Live
zh: 生活 (&L)

source: &Multiple
zh: 與多個 (&M)

source: &Preview
zh: 與預覽 (&P)

source: 180° Rotating Arm
zh: 180 ° 旋轉臂

source: 360° Rotating Camera
zh: 360 ° 旋轉相機

source: 360° Rotating Table
zh: 360 ° 旋轉表

source: Spin
zh: 自旋

source: &Start
zh: 與開始 (&S)

source: S&top
zh: 停止 (&T)

source: &Unselect All
zh: 與取消全選 (&U)

source: Take All Shots
zh: 所有拍攝

source: Take No Shots
zh: 拿不出手

source: WebService
zh: Web 服務

source: Pause Camera
zh: 新相機

source: Table 360°
zh: 表 360 °

source: ## Layer(s)
zh: 圖層︰

source: Lock Preview on Move
zh: 關於移動鎖定預覽

source: Bounce
zh: 反彈

source: Capture Scale
zh: 捕獲規模

source: Debug Commands
zh: 調試命令

source: Invert Y Axis
zh: Y 軸反轉

source: Full HD (Slower)
zh: 介質 （慢）

source: Slow (200 Frames Recomm.)
zh: 慢 （200 幀建議）。

source: Get Focus
zh: 獲得焦點

source: Camera Zoom
zh: 相機變焦

source: 360° Turn Table
zh: 360 ° 轉表

source: 155° Arm
zh: 155 ° 臂

source: 360° Camera
zh: 360 ° 相機

source: Frame Rate
zh: 畫面播放速率

source: Take Shot
zh: 拍攝

source: Event Details
zh: 事件詳細資訊

source: Shot
zh: 射擊

source: 2 Pass Settings
zh: 2 通過設置

source: Axis
zh: 軸

source: Timeline
zh: 時間軸

source: Stored Profiles:
zh: 存儲設定檔︰

source: Quality:
zh: 品質︰

source: Speed:
zh: 速度︰

source: Duration
zh: 持續時間

source: Layers:
zh: 圖層︰

source: Frame Count:
zh: 幀數︰

source: Micro Passes Angle
zh: 微刀角

source: Zero Passes Position Angle
zh: 零刀位置角

source: Command Console
zh: 命令主控台

source: Timeline Log
zh: 時間表日誌

source: Settings
zh: 設置

source: Tot. frames:
zh: Tot。幀數︰

source: Base Axis:
zh: 基軸︰

source: Duplicate
zh: 重複

source: Event Detail
zh: 事件詳細資訊

source: Connetti
zh: 接

source: Communication Port
zh: 通訊埠

source: Custom Command
zh: 自訂命令

source: X Axys Value:
zh: X Axys 的值︰

source: Timeout MSec
zh: 超時毫秒

source: Y Axis Value:
zh: Y 軸的值︰

source: Delay
zh: 延遲

source: Y Delta Angle:
zh: Y 三角洲角度︰

source: Y Axis Speed
zh: Y 軸速度

source: Load From File
zh: 從檔載入

source: &Save ZIP
zh: 保存 ZIP (&S)

source: Add External Pics
zh: 添加外部圖片

source: From &Folder
zh: 從 資料夾 (&F)

source: Bits di dati
zh: 比特迪蒂

source: Bits di stop
zh: 比特迪停止

source: Handshake
zh: 握手

source: zip
zh: 郵編

source: animation
zh: 動畫

source: Files ZIP (*.zip)|*.zip
zh: 檔 (*.zip) 郵編 | *.zip

source: Save To File
zh: 將保存到檔

source: My Cloud
zh: 我的雲

source: Set Frame Rate to 10
zh: 設置的畫面播放速率為 10

source: Set Custom Frame Rate
zh: 設置自訂畫面播放速率

source: Set Frame Rate to 5
zh: 設置的畫面播放速率到 5

source: Set Frame Rate to 1
zh: 設置的畫面播放速率為 1

source: Upload Video
zh: 上傳視頻

source: Auto Crop
zh: 自動裁剪

source: Image:
zh: 圖像︰

source: Selection:
zh: 選擇︰

source: Convert
zh: 轉換

source: Set DPI to
zh: 設置的 DPI 到

source: Default Ext
zh: 預設分機

source: Images found in folder:
zh: 在資料夾中找到的圖片︰

source: Batch Processing
zh: 批次處理

source: &Calculate
zh: 與計算 (&C)

source: Select Max Resolution (MegaPixel)
zh: 選擇最高解析度 （圖元）

source: Camera Model:
zh: 相機型號︰

source: Camera Model
zh: 相機模型

source: Resolution:
zh: 解析度︰

source: Select Camera Resolution
zh: 選擇攝像機的解析度

source: &Copy From
zh: 與從複製 (&C)

source: &Export
zh: 與出口 (&E)

source: &Import
zh: 與導入 (&I)

source: Resolution
zh: 決議

source: View Height
zh: 視圖高度

source: View Width
zh: 查看寬度

source: Zoom Pos
zh: 變焦 Pos

source: Get from camera
zh: 從觀景窗獲取

source: Camera calibration
zh: 攝像機標定

source: Camera Name
zh: 攝像頭的名稱

source: Camera Profile Lookup
zh: 相機設定檔查找

source: Camera List
zh: 相機清單

source: File APS (*.aps)|*.aps|Tutti (*.*)|*.*
zh: 檔 APS (*.aps) | *.aps |合奏 (*.*) | *.*

source: Select camera
zh: 選擇攝像機

source: Select camera to connect to:
zh: 選擇觀景窗連接到︰

source: &Transparent
zh: 與透明 (&T)

source: Color select
zh: 顏色選擇

source: HSV
zh: 單純皰疹病毒

source: Annulla
zh: 取消 (&C)

source: Elimina
zh: 時間

source: Salva Modifiche
zh: 修改

source: &Import Data
zh: 與導入資料 (&I)

source: &Read File
zh: 讀取檔 (&R)

source: Ignore Duplicates
zh: 忽略重複項

source: Data Import
zh: 資料導入

source: Click on read file to read the import data file
zh: 按一下要讀取導入資料檔案的讀取檔

source: Salva su File
zh: 將保存到檔

source: Personalizza ...
zh: (Personalizar...)

source: All. Colonna
zh: 填充顏色

source: All. Titolo
zh: 季節性

source: Campo
zh: 坎波

source: Families, Groups and SubGroups
zh: 家庭、 組和子組

source: File grafici comuni (*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.avi;*.mpg;*.wmv)|*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.avi;*.mpg;*.wmv|Tutti (*.*)|*.*|TIFF Bitmap (*.tif;*.tiff;*.fax;*.g3n;*.g3f;*.xif)|*.tif;*.tiff;*.fax;*.g3n;*.g3f;*.xif|CompuServe Bitmap (*.gif)|*.gif|JPEG Bitmap (*.jpg;*.jpeg;*.jpe;*.jif)|*.jpg;*.jpeg;*.jpe;*.jif|PaintBrush (*.pcx)|*.pcx|Windows Bitmap (*.bmp;*.dib;*.rle)|*.bmp;*.dib;*.rle|Windows Icon (*.ico)|*.ico|Windows Cursor (*.cur)|*.cur|Portable Network Graphics (*.png)|*.png|Windows Metafile (*.wmf)|*.wmf|Enhanced Windows Metafile (*.emf)|*.emf|Targa Bitmap (*.tga;*.targa;*.vda;*.icb;*.vst;*.pix)|*.tga;*.targa;*.vda;*.icb;*.vst;*.pix|Portable Pixmap, GrayMap, BitMap (*.pxm;*.ppm;*.pgm;*.pbm)|*.pxm;*.ppm;*.pgm;*.pbm|Wireless Bitmap (*.wbmp)|*.wbmp|JPEG2000 (*.jp2)|*.jp2|JPEG2000 Code Stream (*.j2k;*.jpc;*.j2c)|*.j2k;*.jpc;*.j2c|Multipage PCX (*.dcx)|*.dcx|Camera RAW (*.crw;*.cr2;*.nef;*.raw;*.pef;*.raf;*.x3f;*.bay;*.orf;*.srf;*.mrw;*.dcr)|*.crw;*.cr2;*.nef;*.raw;*.pef;*.raf;*.x3f;*.bay;*.orf;*.srf;*.mrw;*.dcr|Video for Windows (*.avi)|*.avi|Mpeg (*.mpeg;*.mpg)|*.mpeg;*.mpg|Windows Media Video (*.wmv)|*.wmv
zh: File grafici comuni (*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.avi;*.mpg;*.wmv)|*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.avi;*.mpg;*.wmv|合奏 (*.*) | *.* |TIFF 點陣圖 （*.tif; *.tiff; *.fax; *.g3n; *.g3f; *.xif） | *.tif; *.tiff; *.fax; *.g3n; *.g3f; *.xif |CompuServe 點陣圖 (*.gif) | *.gif |JPEG 點陣圖 （*.jpg; *.jpeg; *.jpe; *.jif） | *.jpg; *.jpeg; *.jpe; *.jif |畫筆 (*.pcx) | *.pcx |Windows 點陣圖 （應用; *.dib; *.rle） | *.bmp; *.dib; * 3 超 |Windows 圖示 (*.ico) | *.ico |Windows 游標 (*.cur) | *.cur |可移植網狀圖形 (*.png) | *.png |Windows 圖中繼檔 (*.wmf) | *.wmf |加強 Windows 圖中繼檔 (*.emf) | *.emf |塔爾加點陣圖 （*.tga; *.targa; *.vda; *.icb; *.vst; *.pix） | *.tga; *.targa; *.vda; *.icb; *.vst; *.pix |可擕式彩色點陣圖，灰度點陣圖，點陣圖 （*.pxm; *.ppm; *.pgm; *.pbm） | *.pxm; *.ppm; *.pgm; *.pbm |無線點陣圖 (*.wbmp) | *.wbmp |JPEG2000 (*.jp2) | *.jp2 |JPEG2000 碼流 （*.j2k; *.jpc; *.j2c） | *.j2k; *.jpc; *.j2c |多頁 PCX (*.dcx) | *.dcx |相機原始 （*.crw; *.cr2; *.nef; *.raw; *.pef; *.raf; *.x3f; *.bay; *.orf; *.srf; *.mrw; *.dcr） | *.crw; *.cr2; *.nef; *.raw; *.pef; *.raf; *.x3f; *.bay; *.orf; *.srf; *.mrw; *.dcr |視頻視窗 (*.avi) | *.avi |Mpeg （*.mpeg; *.mpg） | *.mpeg; *.mpg |Windows 媒體視頻 (*.wmv) | *.wmv

source: &Applica
zh: 應用程式(&A)

source: edValue
zh: 價值

source: Gestione Filtri
zh: 刪除篩選器

source: Operatore
zh: 與操作 (&O)

source: Nome del Campo
zh: 新的模型名稱嗎？

source: E
zh: 東

source: O
zh: Ø

source: PowerShot EOS Other
zh: 佳能服務

source: MegaPixels:
zh: 圖元︰

source: Please choose below the branch for your business:
zh: 請選擇下面的為您的業務分支︰

source: Jewelry
zh: 珠寶首飾

source: Food and beverage
zh: 食物和飲料

source: Other ...
zh: 其他...

source: Choose below your camera model and max resolution:
zh: 選擇以下您的相機模型和最大解析度︰

source: First Run Wizard
zh: 首次運行的嚮導

source: Welcome to Alo Photo Scan version 4!
zh: 歡迎來到 Alo 照片掃描版本 4 ！

source: Focus stacking in progress
zh: 堆疊在進展中的焦點

source: Print Setup...
zh: 打印设置...

source: Other
zh: 其他

source: Size
zh: 大小

source: Gamma Correction:
zh: 伽瑪校正︰

source: Print Size:
zh: 列印設置

source: Gamma Correction
zh: 伽瑪校正

source: Printer Setup
zh: 印表機設置

source: Inches cm
zh: 英寸

source: Preview
zh: 預覽

source: Size and Location
zh: 大小和位置

source: Height:
zh: 高度︰

source: Measurement:
zh: 測量

source: Pages Down:
zh: 下頁

source: Pages Across:
zh: 跨頁

source: Width:
zh: 寬度：

source: Spacing between thumbnails
zh: 列印縮覽圖

source: Spacing:
zh: 间距：

source: Relative
zh: 相對

source: Create a new image
zh: 創建一個新的形象

source: Anchor:
zh: 主持人︰

source: %s pixels
zh: %s 圖元

source: Canvas Size
zh: 畫布大小

source: Lock Blue Color
zh: 鎖定藍顏色

source: Histogram
zh: 長條圖

source: Channels
zh: 電視頻道

source: Gamma Correction
zh: 伽瑪校正

source: Image Equalizer
zh: 圖像等化器

source: &Contrast:
zh: 對比 (&C)︰

source: &Saturation (S):
zh: 飽和度 (&S):

source: &Red (R):
zh: 紅 (&R):

source: &Green (G):
zh: 綠色 (&G):

source: &Blue (B):
zh: 藍色 (&B):

source: Sharpening
zh: 銳化

source: File Name:
zh: 檔案名稱︰

source: Focal Distance:
zh: 焦距︰

source: F-Number:
zh: 光圈︰

source: Exposure:
zh: 曝光︰

source: Shutter Speed:
zh: 快門速度︰

source: Image Size:
zh: 圖像大小︰

source: File Path:
zh: 檔路徑︰

source: Resolution:
zh: 解析度︰

source: Lens Aperture (Av):
zh: 鏡頭光圈 (Av):

source: Flash Mode:
zh: 閃光模式︰

source: Image Proerties
zh: 圖像性能

source: Controls
zh: 控制項

source: Dark Tones
zh: 暗色調

source: Mid Tones
zh: 中色調

source: Light Tones
zh: 淺色調

source: Quick equalize
zh: 快速均衡

source: pixels / inch
zh: 圖元 / 英寸

source: pixels/inch
zh: 圖元/英寸

source: Image resize
zh: 調整圖像大小

source: Current Image Size:
zh: 當前圖像大小︰

source: Current File Size:
zh: 當前檔的大小︰

source: Estimated File Size:
zh: 估計的檔案大小︰

source: Resampling method:
zh: 重採樣方法︰

source: Change
zh: 變化

source: Image Resize
zh: 調整圖像大小

source: Compression:
zh: 压缩：

source: &Optimal Huffman
zh: 最優哈夫曼(&O)

source: P&rogressive
zh: 民進(&R)

source: &Transparent:
zh: 與透明 (&T)

source: I&nterlaced:
zh: 隔行掃描(&N)

source: Scanned document info
zh: 掃描的文檔資訊

source: Advanced
zh: 高级

source: &Vert. Position (inch):
zh: 立式位置 （英寸）

source: &Description:
zh: 说明(&D):

source: P&age name:
zh: 頁面名稱(&A):

source: Page N&umber:
zh: 頁碼(&U):

source: o&f
zh: 的(&f)

source: Compressed size:
zh: 壓縮後的大小

source: C&olors:
zh: 顏色(&C)

source: &Image index:
zh: 圖像索引(&I)

source: &Colors:
zh: 與顏色 (&C)

source: Original size:
zh: 原始大小:

source: &Quality:
zh: 品質(&Q)︰

source: &DCT method:
zh: 離散余弦變換方法(&D)

source: &Smoothing factor:
zh: 平滑因數(&S)

source: &Horiz. Position:
zh: 水準。位置(&H)

source: &Vert. Position:
zh: 立式位置(&V)

source: &Delay time:
zh: 延遲時間(&D)

source: T&ransparent color:
zh: 透明顏色(&R)

source: &Background:
zh: 背景(&B)

source: &Compression:
zh: 壓縮(&C)

source: &Filter
zh: 过滤(&F)

source: Co&mpression
zh: 壓縮(&M)

source: P&hotometric:
zh: 光度法(&H)

source: &Rate:
zh: 速率(&R)

source: H&oriz. Position (inch):
zh: 水準。位置 （英寸）

source: Result:
zh: 結果

source: Source:
zh: 來源：

source: TGA
zh: 抗甲状腺球蛋白抗体

source: Filtri
zh: 篩選器

source: Filtri ...
zh: 其他...

source: FISearchForm
zh: 搜索

source: Self-extracting Archive
zh: 自解壓存檔檔

source: progress
zh: 進展

source: Check on Startup
zh: 啟動時檢查

source: When checked will look for updates automatically
zh: 如果選中此選項將自動查找更新

source: Download and install this update?
zh: 下載並安裝此更新嗎？

source: New update found
zh: 發現新的更新

source: Update Request ...
zh: 更新要求...

source: Show Password
zh: 顯示密碼

source: Confirm Password
zh: 確認密碼

source: User Registration
zh: 使用者註冊

source: Call Henry
zh: 打電話給亨利

source: © FlexLine - Sviluppo e progettazione software
zh: © FlexLine-人口發展 e progettazione 軟體

source: Initializing
zh: 初始化

source: Alo Photo Scan
zh: 勞工事務主任照片掃描

source: Registered To
zh: 已註冊的

source: Unregister
zh: 登出

source: Live Update
zh: 即時更新

source: Spin CCW
zh: 自旋 CCW

source: Spin CW
zh: 自旋 CW

source: Spin Down
zh: 降速

source: Spin Up
zh: 在旋轉

source: AF Locked
zh: 自動對焦鎖定

source: Move!
zh: 移動 ！

source: Auto Image Sharpen
zh: 自動圖像銳化

source: Auto White Background
zh: 汽車白色背景

source: 1:1 Calibration
zh: 1:1 校準

source: 1:1 Calibration Wizard
zh: 1:1 校準嚮導

source: Format Card
zh: 格式卡

source: &Get camera settings
zh: 獲取相機設置 (&G)

source: Get Picture
zh: 獲取圖片

source: AF Lock
zh: 自動對焦鎖

source: Magnify Minus
zh: 放大減去

source: Magnnify Plus
zh: Magnnify 加

source: &Set camera settings
zh: 設置相機設置 (&S)

source: Set Owner
zh: 設置的擁有者

source: Set time in camera
zh: 在相機設置時間

source: Use Mask
zh: 使用遮罩

source: Show Preview
zh: 顯示預覽

source: &Models
zh: 與模型 (&M)

source: &Page Settings Wizard
zh: 與版面設定嚮導 (&P)

source: P&rint Wizard
zh: 打印嚮導 (&R)

source: &Setup
zh: 與安裝程式 (&S)

source: Copy|Copies the selection and puts it on the Clipboard
zh: 複製 |複製所選內容並將其放在剪貼簿上

source: Cut|Cuts the selection and puts it on the Clipboard
zh: 切 |剪切所選內容並將其放在剪貼簿上

source: Delete|Erases the selection
zh: 刪除 |除去選定內容

source: Paste|Inserts Clipboard contents
zh: 粘貼 |插入剪貼簿內容

source: Select All|Selects the entire document
zh: 選擇所有 |選擇整個文檔

source: Undo|Reverts the last action
zh: 撤銷 |恢復上一次操作

source: Exit Alo Photo Scan
zh: 退出 Alo 照片掃描

source: Open Picture
zh: 打開圖片

source: Open from &Camera
zh: 從打開 & 相機

source: Open Picture from Camera
zh: 打開圖片從觀景窗

source: Revert
zh: 還原

source: Save current image
zh: 保存當前圖像

source: Save Picture
zh: 保存圖片

source: Save for Web
zh: 保存為 Web

source: Save Current Image for WEB
zh: 將當前圖像保存為 WEB

source: Save Selection As
zh: 保存作為選擇

source: Save current image selection
zh: 保存當前圖像選擇

source: Save as New Model
zh: 另存為新模型

source: Save current image selection as new model
zh: 將當前圖像所選內容保存為新模型

source: Send To
zh: 發送到

source: Send back image to caller app
zh: 後面的圖像發送到調用方的應用程式

source: Flex Line Homepage
zh: Flex Line 主頁

source: Focus Stacking
zh: 堆疊的焦點

source: Catalogue Demo
zh: 目錄演示

source: Tutorial (Hi Res)
zh: 教程 (高分辨率)

source: Tutorial (Low res)
zh: 教程 （低分辨率）

source: Tutorial (Mid Res)
zh: 教程（中等分辨率)

source: Image with detail
zh: 具有細節的圖像

source: Two images mirrored
zh: 鏡像的兩個圖像

source: Video Tutorials Home
zh: 視頻教程首頁

source: Add Reflection
zh: 添加反射

source: Add Watermark
zh: 添加浮水印

source: Canvas
zh: 畫布

source: Changes canvas size
zh: 更改畫布大小

source: Crop Selection
zh: 作物的選擇

source: &Equalize
zh: 與均衡 (&E)

source: Feather Selection
zh: 羽化選區

source: Filters
zh: 篩選器

source: Rotate Layer
zh: 旋轉圖層

source: Apply Rotation
zh: 應用旋轉

source: New Layer via Copy
zh: 通過複製新層

source: Rotate Counter Clockwise
zh: 旋轉計數器順時針

source: Rotate Clockwise
zh: 順時針旋轉

source: Ruler Inches
zh: 尺英寸

source: Ruler CM
zh: 釐米的尺子

source: Select Inverse
zh: 反向選擇

source: Star 140x140 px Diagonal
zh: 明星 140 x 140 px 對角線

source: Star 140x140 px Vertical
zh: 明星 140 x 140 px 垂直

source: Star 190x190 px Diagonal
zh: 明星 190 x 190 px 對角線

source: Star 190x190 px Vertical
zh: 明星 190 x 190 px 垂直

source: Transparency
zh: 透明度

source: &White Background
zh: 與白色背景 (&W)

source: Copy Mask
zh: 複製遮罩

source: Mask Maintenance
zh: 面膜保養

source: Paste Mask
zh: 粘貼蒙版

source: Show Masks
zh: 顯示的面具

source: Clone Stamp (S)
zh: 仿製圖章 (S)

source: Brush (B)
zh: 筆刷 (B)

source: Rectangular Selection (M)
zh: 矩形選擇 (M)

source: Circular Selection (C)
zh: 圓形 Selection (C)

source: Lasso Selection (L)
zh: 套索選擇 (L)

source: Magic Wand (W)
zh: 魔術棒 (W)

source: Select None (N)
zh: 選擇無 (N)

source: Polygonar Selection (P)
zh: Polygonar 選擇 (P)

source: Text (T)
zh: 文本 (T)

source: Zoom (Z)
zh: 縮放 (Z)

source: Hand (H)
zh: (H) 的手

source: Smudge Tool (R)
zh: 塗抹 Tool (R)

source: Above the Ribbon
zh: 以上功能區

source: Ribbon Application Button
zh: 應用程式的功能區按鈕

source: Below the Ribbon
zh: 功能區下方

source: B&lack
zh: B & 缺乏

source: &Blue
zh: 與藍 (&B)

source: Ribbon Form
zh: 表單功能區

source: &Silver
zh: 與銀 (&S)

source: Show Dialog
zh: 顯示對話方塊

source: Show Ribbon
zh: 顯示功能區

source: I
zh: 我

source: Use Aero
zh: 使用航空

source: Actual Pixels
zh: 實際圖元

source: Zoom &In
zh: 縮放與中(&I)

source: Zoom &Out
zh: 縮放與出(&O)

source: New Camera
zh: 新相機

source: Show Current Camera
zh: 顯示當前相機

source: &Operations
zh: 與操作 (&O)

source: Catalogue
zh: 目錄

source: Close all Panels
zh: 關閉所有面板

source: Close Panel
zh: 關閉面板

source: Tolerance
zh: 公差

source: Opacity
zh: 不透明度

source: Feather
zh: 羽毛

source: Amount
zh: 金額

source: (autocolor)
zh: （塗料）

source: Scanner
zh: 掃描器

source: Center Alignment
zh: 居中對齊

source: Justify Alignment
zh: 辯解對齊方式

source: Left Alignment
zh: 左的對齊

source: Right Alignment
zh: 右對齊

source: Put text here...
zh: 把文本放在這兒......

source: Catalogue Tutorial
zh: 目錄教程

source: Rulers
zh: 統治者

source: Stars
zh: 星星

source: Watermarks
zh: 浮水印

source: Blending
zh: 共混

source: &Brightness
zh: 與亮度 (&B)

source: &Contrast
zh: 與對比 (&C)

source: Horiz.
zh: 水準移動。

source: Vert.
zh: 垂直。

source: Untitled counter
zh: 無題的計數器

source: &Catalogue
zh: 與目錄 (&C)

source: Gadgets
zh: 小工具

source: &Image
zh: 與圖像 (&I)

source: &Mask
zh: 與面具 (&M)

source: Color Scheme
zh: 色彩配置

source: Masks
zh: 面具

source: Quick Access Toolbar
zh: 快速存取工具列

source: Quick Help
zh: 快速説明

source: View
zh: 視圖

source: Catalogues
zh: 目錄

source: Support
zh: 支援

source: Appearance
zh: 外觀

source: Skin
zh: 皮膚

source: FastReport PDF export
zh: FastReport PDF 匯出

source: \Software\Fast Reports
zh: \Software\Fast 報告

source: begin end.
zh: 開始

source: &Online Help
zh: 與線上說明 (&O)

source: Help Contents
zh: 説明內容

source: Support EMail
zh: 支援電子郵件

source: Online Forum
zh: 線上論壇

source: &Masks
zh: 與面具 (&M)

source: Move Left
zh: 向左移動

source: Move Right
zh: 向右移動

source: (*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.dcm;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.psd;*.iev;*.lyr;*.all;*.avi;*.mpg;*.wmv)|*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.dcm;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.psd;*.iev;*.lyr;*.all;*.avi;*.mpg;*.wmv|Tutti (*.*)|*.*|TIFF Bitmap (*.tif;*.tiff;*.fax;*.g3n;*.g3f;*.xif)|*.tif;*.tiff;*.fax;*.g3n;*.g3f;*.xif|CompuServe Bitmap (*.gif)|*.gif|JPEG Bitmap (*.jpg;*.jpeg;*.jpe;*.jif)|*.jpg;*.jpeg;*.jpe;*.jif|PaintBrush (*.pcx)|*.pcx|Windows Bitmap (*.bmp;*.dib;*.rle)|*.bmp;*.dib;*.rle|Windows Icon (*.ico)|*.ico|Windows Cursor (*.cur)|*.cur|Portable Network Graphics (*.png)|*.png|DICOM Bitmap (*.dcm;*.dic;*.dicom)|*.dcm;*.dic;*.dicom|Windows Metafile (*.wmf)|*.wmf|Enhanced Windows Metafile (*.emf)|*.emf|Targa Bitmap (*.tga;*.targa;*.vda;*.icb;*.vst;*.pix)|*.tga;*.targa;*.vda;*.icb;*.vst;*.pix|Portable Pixmap, GrayMap, BitMap (*.pxm;*.ppm;*.pgm;*.pbm)|*.pxm;*.ppm;*.pgm;*.pbm|Wireless Bitmap (*.wbmp)|*.wbmp|JPEG2000 (*.jp2)|*.jp2|JPEG2000 Code Stream (*.j2k;*.jpc;*.j2c)|*.j2k;*.jpc;*.j2c|Multipage PCX (*.dcx)|*.dcx|Camera RAW (*.crw;*.cr2;*.nef;*.raw;*.pef;*.raf;*.x3f;*.bay;*.orf;*.srf;*.mrw;*.dcr;*.sr2)|*.crw;*.cr2;*.nef;*.raw;*.pef;*.raf;*.x3f;*.bay;*.orf;*.srf;*.mrw;*.dcr;*.sr2|Photoshop PSD (*.psd)|*.psd|Vectorial objects (*.iev)|*.iev|Layers (*.lyr)|*.lyr|Layers and objects (*.all)|*.all|Video for Windows (*.avi)|*.avi|Mpeg (*.mpeg;*.mpg)|*.mpeg;*.mpg|Windows Media Video (*.wmv)|*.wmv
zh: File grafici comuni (*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.avi;*.mpg;*.wmv)|*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.avi;*.mpg;*.wmv|合奏 (*.*) | *.* |TIFF 點陣圖 （*.tif; *.tiff; *.fax; *.g3n; *.g3f; *.xif） | *.tif; *.tiff; *.fax; *.g3n; *.g3f; *.xif |CompuServe 點陣圖 (*.gif) | *.gif |JPEG 點陣圖 （*.jpg; *.jpeg; *.jpe; *.jif） | *.jpg; *.jpeg; *.jpe; *.jif |畫筆 (*.pcx) | *.pcx |Windows 點陣圖 （應用; *.dib; *.rle） | *.bmp; *.dib; * 3 超 |Windows 圖示 (*.ico) | *.ico |Windows 游標 (*.cur) | *.cur |可移植網狀圖形 (*.png) | *.png |Windows 圖中繼檔 (*.wmf) | *.wmf |加強 Windows 圖中繼檔 (*.emf) | *.emf |塔爾加點陣圖 （*.tga; *.targa; *.vda; *.icb; *.vst; *.pix） | *.tga; *.targa; *.vda; *.icb; *.vst; *.pix |可擕式彩色點陣圖，灰度點陣圖，點陣圖 （*.pxm; *.ppm; *.pgm; *.pbm） | *.pxm; *.ppm; *.pgm; *.pbm |無線點陣圖 (*.wbmp) | *.wbmp |JPEG2000 (*.jp2) | *.jp2 |JPEG2000 碼流 （*.j2k; *.jpc; *.j2c） | *.j2k; *.jpc; *.j2c |多頁 PCX (*.dcx) | *.dcx |相機原始 （*.crw; *.cr2; *.nef; *.raw; *.pef; *.raf; *.x3f; *.bay; *.orf; *.srf; *.mrw; *.dcr） | *.crw; *.cr2; *.nef; *.raw; *.pef; *.raf; *.x3f; *.bay; *.orf; *.srf; *.mrw; *.dcr |視頻視窗 (*.avi) | *.avi |Mpeg （*.mpeg; *.mpg） | *.mpeg; *.mpg |Windows 媒體視頻 (*.wmv) | *.wmv
